インプットデータ作成コードの説明


・nexco_naka.py
ネクスコ中日本（中央，東名）のインプットデータを作成

＜Input : {路線名}.csv＞
検知器ごとの情報，特に速度を使用

＜Output : {路線名}.csv, {路線名}.pickle＞

10KPごとの速度平均を算出し，データフレームを作成．
検知器のない区間については抜いている．

csvはGLCM用のカラムもインデックスもないデータ．
pickleはPythonのみで扱えるデータで，Pandasデータフレームを日付順でリストに格納している．

検知器による欠損データは前後の平均で埋めている．


・kennou.py
圏央道のインプットデータを作成

インプット，アウトプットともに中央，東名のものと同様で，対象道路が圏央道となっている．

内回りと上りを結合，外回りと下りを結合している．


・shutoko.py
首都高のインプットデータを作成


インプット，アウトプットともに東日本のものと同様．
KPでの集計ではなく，首都高の路線区画別で集計を行っている．




・split_time.py

GLCMにおいて24時間を何分割するか設定できるコード


アウトプットは作成していない．
GLCMにそのまま渡す．